UTS

1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? 
(jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara 
harfiah/istilah)

jawaban :

1.  framework adalah alat bantu yang membantu membuat proses pengembangan aplikasi menjadi lebih efisien, mirip dengan cara resep membantu Anda membuat kue tanpa harus memikirkan setiap langkah dari awal.

2.  a. sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
        tema yang didapatkan adalah laboraturium
    b. sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
        -Ryu Senna Fadhlika Al Aziz(Coder)
        -Taufiq Sirajuddin (desain database)
        -Tryo Wahyu Ramadhani (buat laporan)
    c. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung!
        ploting penjadwalan yang ada pada tempat client itu masih manual dan proses pembuatannya memakan lebih banyak waktu
        solusi yang kami usulkan adalah untuk membuat sebuah sistem ploting penjadwalan otomatis